具有相同基因的白赢之谜的答案可能不同
似乎这只幽灵现在认为仅仅拥有一个
基因，它必须被激活或打开，并且较大的双胞胎有她的脂肪基因
打开她的姐姐没有换东西的地方
将他们的某些基因从一个位置切换到了另一个位置，这已经改变了
他们的新陈代谢发生了什么，因为它们是如此相似，所以我们的想法
我们可以追踪那些化学物质是什么，那些基因是什么
这两者之间已经发生了变化，这是关于环境如何变化的新科学。
可以打开和关闭您的基因，这在整个过程中变得越来越重要
用医学它被称为表观遗传学，但问题是
现在是导致这些基因被打开或关闭的原因
寻找使双胞胎体验与众不同的东西
其他人可能会得到更多的关注，这是医院和我妈妈一起
所以我想我早就对他们的妈妈有压力，是的，
您知道何时进行的任何更改，您认为何时发生更改或您
注意到你们之间的任何差异，我想当她得到时，变化就发生了
结婚了，搬走了，我结婚了，但是我有
我附近的家人安吉拉（Angela）没有她附近的家人，我认为
是的，也许是时候更改它，我认为那是什么时候，它做了
我只是知道，当我们与这些女士交谈时，有很多事情
可能在两个不同女人的生活之间的任何时间发生
我们知道，我们不仅仅是随机选择可能
受到其他数百种因素的混淆，您绝对正确，并采取其中一项
如果您想回顾一下自己的生活，可以将快照配对，其中可能充满了
错误的记忆并不是科学的可靠方法，所以我所说的都不是
将基于一个或两个和两个故事，但只有这样做
有系统地跨过数百对双胞胎，看看有哪些共同因素
检查员将所有双胞胎的事情视为共同因素，他的理论是压力可以
创造平行但不同的命运有趣的是三分之二
这五对确实给了我们一个关于他们如何承受压力的故事
对我的反应不同我对幽灵工作的兴奋之处在于
他能理解导致事实转变的事实，而他可能会找到一种方法来扭转现实
再次停止肥胖的运动，如果我们看一下，我认为这是非常令人兴奋的
到未来，我们已经知道许多基因与肥胖有关
我们会发现成千上万的东西，但这的关键是
我们如何改变那些基因[音乐]
Spector教授今天对双胞胎说的很强烈，即使
发生了一些事情，容易使你们中的一个人穿上衣服
另一人已经摆脱了这种束缚，您可以做一些事情
尽管可能很难逆转第二定律所具有的一切
发生，导致一个人变得更胖，另一个人变得更胖
稀释剂
你